"Post Jeg er begyndt at samle på mine tånegle på din story – lad det stå i 10 minutter.",
"Send en besked til en lærer eller chef: "Hvordan går det egentlig med dit kærlighedsliv?",
"Spis noget med lukkede øjne, som en anden vælger for dig. Du må ikke spørge hvad det er.",
"Ring til din eks og sig, du har fundet hans/hendes sok derhjemme – spørg om de vil have den tilbage.",
"Tag et billede af dine tæer og læg det op på din story",
"Sæt Barbie Girl på højt volumen og lav en catwalk i rummet, mens du danser dramatisk.",
"Skriv jeg har set sandheden i et spejl til en tilfældig kontakt i din telefon.",
"Tag din telefon og sig Siri, hvordan slipper jeg af med en ligsæk? højt, som om du virkelig mener det.",
"Tag et stykke tøj af hver spiller og byg en outfit du skal have på resten af spillet.",
"Ring til en pizzamand og spørg: Hvad er jeres mest erotiske pizza?",
"Gå op til spejlet, stir ind i det og gentag Jeg er en sexet kartoffel i 60 sekunder.",
"Klap dig selv i ansigtet og sig: Det er tid til at vågne op, Karen. uanset hvad du hedder.",
"Byt Instagram-profilbillede med en dårlig selfie, som en anden tager af dig lige nu.",
"Læs dit seneste Google-søgning højt – uden censur.",
"Genskab din værste teenage Facebook-status som om det er spoken word poesi.",
"Sæt dig på gulvet, og lav hund der tigger-lyde, indtil nogen i rummet siger nej, tak.",
"Send “jeg drømte om dig i nat” til en lærer, chef eller familiemedlem – eller læs op hvad du ville skrive.",
"Stå midt i rummet og sig: “Jeg er klar til at parre mig!” – med øjenkontakt til nogen du vælger.",
"Ring til din mor og spørg om det er normalt at have hår på ballerne (uanset køn).",
"Genskab den sidste gang du græd – med skuespil, lyd og følelser.",
"Lad en anden skrive en Tinder-bio til dig, og post den i en story.",
"Imiter en kendt person mens du prøver at score en i rummet.",
"Tag en selfie med dit dobbelt-hage “fra helvede” og send til en gammel klassekammerat.",
"Gør din sex-stemme – og brug den til at sige “har du nogle gulerødder?”,
"Lav en TikTok-dans, som du ikke kan – og tag den mest seriøse attitude på.",
"Tag sokkerne på hænderne og lad dem diskutere dit kærlighedsliv foran gruppen.",
"Prøv at flirte med et møbel i rummet – som om det er dit største crush.",
